# Тестовое задание - Simple MVC Parser

## Цель: Получить всю информацию о товарах интернет магазина и записать её в базу.

### Принцип работы.

1) У нас есть форма (одно поле ввода, одна кнопка), в поле будем вставлять URL категории интернет магазина (например: https://zenden.ru/catalog/men/).
2) Пользователь, вставляет URL, отправляет форму.
3) Обработчик формы запрашивает введенный URL и собирает информацию по каждой паре обуви. URL, URL картинки, название, стоимость и пр.
4) Записывает в базу собранную информацию и ВЫВОДИТ информацию о том, сколько различной обуви он нашел и сколько было сохранено в БД.
5) Рядом с формой (ниже или сбоку) нужно разместить информацию о том, какие урлы уже запрашивались и сколько изделий на них нашлось. 
6) При клике на них (пункт 5) переходим на страницу, где выводим всю собранную информацию об обуви найденную на этом урле. Выводим по 10 штук с пагинацией


### Требования к системе:

1) Использовать только самописный простенький фреймворк реализующий MVC
2) Можно использовать различные архритектурные принципы, паттерны проектирования
3) ВАЖНО: Для извлечения информации со страницы, НЕЛЬЗЯ использовать сторонние библиотеки, регулярные выражения, функции работы с DOM. Можно использовать только стандартные функции для работы с массивами и строками. Регулярками любой разберет. =)
4) Не забываем про безопасность и про то, что пользователь может ввести все что угодно
5) Стараемся использовать классы, но сильный огород иерархии можно не разводить
6) Избегаем дублирования кода (а захочется, я знаю)
7) Вывод информации сильно красивым делать не надо, но должно быть опрятно, на это обратим внимание
